(ﾀﾓﾂ)
<新宿 渋谷と並ぶ
三大副都心の一つ→
池袋>
<俺が この街で
非合法な道具屋を始めて→
半年になる>
(ﾀﾓﾂ) <客の都合に合わせて→
どんな場所でも行って
商品を届けなければならない>
(ﾀﾓﾂ) <この街の裏社会にいる人間に→
手配した違法な道具を提供する>
♪～
(桜井) おい 久保田
(ﾀﾓﾂ) おう
(桜井) あした ２～３年合同で
ゼミの飲み会あるんだけど
(ﾀﾓﾂ) あ～… 俺バイトだから
>> だよなあ 一応聞いてみただけ
あっ たまには来いよな
(ﾀﾓﾂ) ああ
(由佳子)  久保田君
(由佳子) これ ありがとうございました
(ﾀﾓﾂ) もう 風邪 大丈夫なの？
(由佳子) はい このとおり バッチリです
(ﾀﾓﾂ) よかった
>> あっ 由佳子ちゃん
あしたの飲み会 来れるよね？
(由佳子) あっ はい
(桜井) ウエーイ 楽しもうね
ランチ行こ ランチ
(由佳子) あっ
♪～
(由佳子) フフフ
(ﾀﾓﾂ)
<なぜなら→
俺には借金がある>
<履歴書に大卒と書くために
背負った借金→
４年間で 総額510万>
<毎月の返済額→
２万1250円>
<純粋に返済が終わったとして→
そのころには42歳だ>
(ﾊﾞｰｺｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰの電子音)
(ﾀﾓﾂ) 536円のお返しになります
ありがとうございました
(店長) 久保田君 お疲れ
ちょっと お願いがあってさ
また２万だけ貸してくんない？
すぐ返すからさ
(ﾀﾓﾂ) またですか？
ちゃんと返ってくるんですよね？
(店長) 当たり前じゃない
俺 店長だよ？
(ﾀﾓﾂ) いや だから 何で店長が
バイトの俺に借りるんですか
(店長) まあ まあ まあ
そういうこと言わずにさ フフフ…
(ﾀﾓﾂ) 後で渡しますから
>> 恩に着る！
(ﾀﾓﾂ) いらっしゃいませ
(ｴﾘ) 袋 下さい
(ﾀﾓﾂ) はい
(ﾊﾞｰｺｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰの電子音)
(ﾀﾓﾂ) あの！
あの これ 忘れ物です
>> あっ… 別にいいのに これくらい
(ﾀﾓﾂ) いや 大切なお金なんで
>> 君 変わってるね
(ﾀﾓﾂ) え？ 飲んでいいの？
>> うん さっきのお礼
(ﾀﾓﾂ) ありがとう
フッ… いつものより高いお酒だ
>> ハハッ せいぜい数百円の差でしょ
次から高いの飲みなよ
(ﾀﾓﾂ) ん～… いいんだよ 安いので
この先どうなるか分からないし
>> お金持ちになってるかもじゃん？
(ﾀﾓﾂ) 無理だよ
貧乏の家で育った子供は→
大人になっても貧乏って
世の中 決まってんの
>> ふ～ん
彼女は？ いないの？
(ﾀﾓﾂ) ハハ… いないよ
そんな時間ないし…
ほら
彼女作ったら
お金もかかるでしょ？
>> 寂しっ
そうだ いいこと教えてあげる
これ 元手１万円で ここまできた
今 980万
(ﾀﾓﾂ) ハハッ… いや うそだよ
そんなわけないじゃん
>> ほら それ それだよ
その感じが駄目
(ﾀﾓﾂ) え？
>> お金を稼ぐ方法なんて
いくらでもあるよ？
諦めて冷めてないで
もっと情報収集しなきゃ
(ﾀﾓﾂ) いや～…
でも俺 ギャンブルとかしないし
>> ギャンブルじゃない 投資
📱(操作音)
(ｴﾘ) ほら見て
(ﾀﾓﾂ) えっ 君 有名人なの？
>> そう
私の周りには
情報がいっぱい入ってくるの
すねてたら さっきの店長みたいに
なっちゃうよ？
♪～
📱(操作音)
📱(電子音)
♪～
(ﾀﾓﾂ) ハァ ハァ ハァ…
📱(呼び出し音)
(ﾀﾓﾂ) あっ もしもし
📱(ｴﾘ) おはよ
📱どう？ 調子いい？
(ﾀﾓﾂ) ああ いい
いや いいどころか… 良すぎる
📱(ｴﾘ)
フフッ… 今 レートいいからね
📱私も今日 100万入れた
(ﾀﾓﾂ) マジで？
📱(ｴﾘ) うん
君も彼女作るチャンスかもよ
(ﾀﾓﾂ) いや…
いや そんな金ないし…
📱(ｴﾘ) 借りたらいいんだよ
安心なとこ教えるね
📱(受信音)
(矢上) お待たせしました
(矢上) 本当に
これだけでいいんですか？
(ﾀﾓﾂ) え？
(矢上) どうぞ
(ﾀﾓﾂ) こっ こ… こんなに
借りられるんですか？
>> ええ 返してもらえるなら
うちは信用が一番ですから
(ﾀﾓﾂ) ハァ ンン…
📱(操作音)
(ﾀﾓﾂ) ンンー…
ハァ ハァ ハァ…
📱(電子音)
(ﾀﾓﾂ) ンー！
ハァ…
(向井) 突然 使えなくなった？
(ﾀﾓﾂ) はい 昨日までは使えたんです
(向井) インストールする前に→
ちゃんと金融庁公認のアプリか
確認しました？
(ﾀﾓﾂ) してません
あっ でも…
明らかに違法ですよね？ これ
>> はい 違法ですね
その女性は？
(ﾀﾓﾂ) で… 電話が つながらなくて
ああ…
で…
あっ でもＳＮＳやってました
>> アカウント名は？
(ﾀﾓﾂ) 覚えてません
>> フッ…
あのね→
要は相手のことを
よく確認もせず→
もうけ話に乗って まんまと
だまされたってことですよねえ？
だまされる側にも
問題があったんじゃないですか？
(ｶﾗｽの鳴き声)
(ﾀﾓﾂ) 終わった…
(村田) リリちゃん
リリちゃん ちょっと待って！
(ﾘﾘのほえ声)
(村田) リリちゃん リリちゃん！
ストーップ リリちゃん！
待って！
お兄ちゃん
ちょっと 捕まえて その犬！
捕まえて 捕まえて！
(ﾀﾓﾂ) あ～ あっ ちょ…
おっ おお…
(ﾘﾘの鳴き声)
おお ハァ…
すげえ え～ 懐いてるよ
(ﾀﾓﾂ) あっ 昔よく近所の捨て犬と
遊んでたんで
>> ハァ…
助かった
(ﾀﾓﾂ) ん…
(ﾘﾘの鳴き声)
悪いな
バッテリー上がっちゃってさ
直そうと思ったら
リリちゃん 逃げちゃって
(ﾀﾓﾂ) ああ…
えっ 大丈夫ですか？
>> ああ 予備のバッテリーあるから
(ﾀﾓﾂ) ああ…
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
あ～ さっきの
どうかしました？
(村田) バッテリー上がっちゃって
は～…
♪～
ああ あれ…
ただの おもちゃっすよ
(向井) 入れてもらえますか？
(村田) ちょっと待ってください…
待ってください！
本当に散らかってんですから！
ホントに酷いんですって！
(向井) ちょっと どいてください
(ﾀﾓﾂ) いってえ！
アアッ… かまれた！
(ﾘﾘのほえ声)
(ﾀﾓﾂ) お巡りさん
捕まえるの手伝ってください！
>> はあ？
(ﾀﾓﾂ) ああなると→
もう戻ってこないんすよ！
早く！
(ﾘﾘのほえ声)
(ﾀﾓﾂ) 早く！
(向井) 何で俺が…
(九条) 何だよ うるせえな
警察が来てる
え？
ちゃんと管理してくださいよ
すいません
知人から預かってたんで
中 見せてもらいますよ
ああ どうぞ どうぞ
フッ ハハハハハ…
やだなあ 水鉄砲ですって
リリちゃん 喜ぶかなって
ハハハハハッ
ああ どうぞ 中 見てください
お騒がせしました では これで
ありがとな
(ﾀﾓﾂ) あっ いえ
>> お～ 九条
この お兄ちゃんのおかげで
助かったよ
すまんな
そういえば あの警官と
何かあったんか？
(ﾀﾓﾂ) あっ… さっき
交番で会ったんですよ
腹 立ちますよね あの人
>> 何やったんだ？
(ﾀﾓﾂ) やったっていうか…
されたっていうか
大丈夫なんですかね？
>> いいから ついてこい
(矢上) ああ 九条さん お疲れっす
あっ…
♪～
松丸さん お疲れさまです
(松丸) おう 兄弟
突然すいません
実は こいつが→
松丸さんとこで
金を借りたみたいで
お～ ありがとう
きっちり返してね
まさか返せねえとか
言わねえよなあ？
あ!?
(九条) まあまあ まあまあ
電話した件
調べておいてもらえました？
おう 分かったよ
ただの素人だった
そうですか
借りた分の金
取り返してくるんで→
今回だけ こいつのこと
見逃してもらえませんか？
(九条) お願いします
♪～
いいよ この街で道具屋を
むげにするわけにはいかねえだろ
(九条) ありがとうございます
てめえも つまんねえ詐欺に
引っ掛かってんじゃねえよ
(九条) ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
＼(ｴﾘ) はい
(九条) 宅配で～す
は～い
(ﾀﾓﾂ) あっ
>> げっ…
亀ちゃんﾔﾊﾞい 見つかっちゃった！
(九条) そこで待ってろ
(ﾀﾓﾂ) え？ あっ…
(九条) おうおう おうおう
すげえな お前ら
もうかってんの？
(男性) し… 知らないです
(九条) え？ うそつけ バカ野郎
(亀井) おい コラ
何 勝手に入ってきてんだ オラ
(九条) どけ
(九条)
ほら もうかってんじゃねえかよ
(亀井) おい てめえ
ウッ アアッ！
ウウッ！ いってえ…
取られた分の金 返してもらうぞ
(亀井) 痛っ！
お前らよ
ブクロで なめたまねしたら
消されんぞ？
すぐにブクロから消えろ！
ハァ…
(ﾀﾓﾂ) 本当に ありがとうございました！
>> ハハハハッ
(村田) いいよ
気にすんな 気にすんな
あっ 取り返したの九条か
そうだよ
(村田) ハハハハッ
(ﾀﾓﾂ) はい いや もう…
人生 終わったかと思いました
>> お前さ ンン…
勝手に自分の限界 決めてんだろ
(ﾀﾓﾂ) え？
(九条) お前は頭が回るし→
想像力がある
昼間も うまく助けてくれたしな
でもな 世の中→
まだまだ お前の知らないこと
だらけなんだよ
もっと自由に生きろ
(ﾀﾓﾂ) はい
>> おいおい ちょろいな
また だまされてるよ
今のは しょうがねえだろ
俺が いいこと言ったんだから
は？ 全然大したこと言ってねえよ
(九条) 大したこと言ってんだろ
普通だろ
(九条) じゃあ お前 やってみろよ
おい
もっと自由に生きろ
(九条) 何だよ それ
いけるじゃん
｢ギュン！｣ってなっただろ今
(ﾀﾓﾂ) あんま… あんまりでした
>> 待て待て 待て待て
何が違えのよ！
(ﾀﾓﾂ) すいません
>> 同じだろうが 今の！
(九条)お前 ｼﾞｬｶﾞｲﾓなんだよ この野郎
(村田) ｼﾞｬｶﾞｲﾓだと この野郎！
お前な… 何も言い返せねえわ
(ﾀﾓﾂ) アハハ
>> もう一軒行くぞ もう一軒
(九条) 行かねえよ
もう一軒だけ もう一軒だけ！
(ﾀﾓﾂ) ごちそうさまでした
今日は ホントに
ありがとうございました
機会があれば また会いたいです
>> いや 会っちゃ駄目だよ
もう関わんねえようにな
(ﾀﾓﾂ) えっ そうですか？
>> まあ そういうことだ
社会の奴隷になるなよ
なっ
(ﾀﾓﾂ) はい
(金属音)
あ？
村田 そいつ頼むわ
あいよ
行くぞ
(ﾀﾓﾂ) え？
え？ えっ ちょっと あっ いや…
>> いいから行くぞ
(ﾀﾓﾂ) いや でも あれ…
(村田) おい 行くぞ
消えろっつったろ あ？
ハッ… 口で言っても分かんねえか
うるせえぞ
来いよ
しかたねえな
体で教えてやるよ
(ﾀﾓﾂ) 村田さん
>> おう お前か
何しに来た？
(ﾀﾓﾂ) 心配で
九条さん あのあと
どうなったんですか？
>> パクられちまった
(ﾀﾓﾂ) え？
(村田) 全員やっちまったまでは
よかったけど→
運悪く通報されたんだと
今 捕まるわけには
いかなかったのによ
(村田) 〔あいつには
難病の娘がいるんだ〕
〔治療費 稼ぐために
道具屋の仕事してて…〕
〔もうちょっとで
手術だったのに〕
♪～
(看護師)
マユカちゃんに面会の方ですか？
(ﾀﾓﾂ) あっ いや…
九条さんに お世話になってて
(ﾏﾕｶ) お父ちゃんのお友達？
♪～
こんにちは
(ﾀﾓﾂ) こんにちは
♪～
>> おう こないだの
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾀﾓﾂ) 久保田 保です
>> タモツか
何の用だ？
(ﾀﾓﾂ) 僕のせいで…
こんなことに
なってしまったんですよね
>> 何 言ってんだよ
お前をだました あいつらが
悪いんだ
まあ気にすんな
(ﾀﾓﾂ) いや…
でも悔しいんです
自分が情けなくて
(ﾀﾓﾂ) 今日は…
一つ お願いがあって来ました
>> お願い？
(ﾀﾓﾂ) 僕に…
道具屋の仕事を
教えてもらえませんか？
>> 何 言ってんだよ お前
(ﾀﾓﾂ) 九条さんが 帰ってくるまでの間→
何とか… 何とかして
僕が つなげればって…
あっ…
(九条) ああ すいません
また いつもの あれ
多めに渡すんで
ねっ
お前…
道具屋 なめんじゃねえぞ
(ﾀﾓﾂ) 社会の奴隷になりたくないんです
♪～
>> 教えてやるよ
俺の仕事を
(九条)
ブクロには３つの勢力がある
１つは こないだの 神保会だ
主にヤミ金とドラッグで稼ぐ
ビジネスやくざだ
金の話になると
必ず足元を見てくる
安く仕事を受けないことだ
次に牛頭組
ここは武闘派な組員が多い
抗争になれば いちばん強いが
金には困ってる
安くても受けてやれ
(九条)
最後に 最も勢いのあるのが→
半グレ 侘威蛾
アキヒロというカリスマが
リーダーになって→
特殊詐欺から 人材ビジネスに
切り替えたことで成功した
金回りは抜群だ
この３つの取引先を
うまく回って→
注文に対して 商品を手配して売る
そのマージンが
俺たちの稼ぎになる
(九条) ポイントは
どこにも肩入れをしないことだ
誰が依頼人で→
どんな仕事をしたのかは
絶対に極秘にしろ
どっかの組織に付いた時点で→
俺とお前の関係も終わる
いいな
(ﾀﾓﾂ)
(ｹﾝｺﾞ) こいつ 九条さんの後任の
(ﾀﾓﾂ) はじめまして！ タモツといいます
(村田) かなり危ないが→
金になる仕事が来た
(ﾀﾓﾂ) 覚醒剤？
(松丸) これ さばいてるやつ
見つけてくれよ
(ｳﾂﾛ) 僕と手を組まない？
お金は どこよりも出すよ
表の顔と裏の顔を絶対に混ぜるな
(ﾀﾓﾂ) 俺と由佳子ちゃんじゃ
住む世界が違うんだよ
(ｱｷﾋﾛ) 金庫の金は全部やられた
狙ったやつを捜し出す
(ｳﾂﾛ) 道具屋のくせに
俺たちをだますなんて
なかなか面白くなってきたじゃん
(ｱｷﾋﾛ) ブクロをカオスに陥れようと
もくろんでるやつがいる
きっと これは
ブクロへの宣戦布告です